

Why should we hire you? - Почему нам стоит вас нанять?

I think I am a great candidate for this position because… - Я думаю, я хороший кандидат на эту вакансию, потому что…

While I may not have direct experience in this field, I am highly motivated and prepared to dedicate myself to the role. I thrive on challenges and enjoy finding solutions to various tasks. My enthusiasm for problem-solving, coupled with my willingness to learn and grow, makes me a determined and valuable asset to any team.

Несмотря на то, что у меня нет непосредственного опыта в этой области, я очень мотивирован и готов посвятить себя этой роли. Мне нравится решать сложные задачи, и мне нравится находить решения различных задач. Мой энтузиазм в решении проблем в сочетании с моей готовностью учиться и расти делают меня решительным и ценным активом для любой команды.

I’m motivated to build my career in IT. - Я мотивирован(а) построить карьеру в IT.


What are your strengths? - Какие у вас сильные стороны?

I decided to change my career and completed a challenging course, because I was motivated to succeed in IT. - Я решил(а) поменять карьеру и закончил(а) сложный курс, потому что был(а) мотивирован(а) преуспеть в IT.

 I am able to adjust to new situations and environments quickly, allowing me to thrive in diverse settings and handle unexpected challenges effectively.

 Я могу быстро приспосабливаться к новым ситуациям и средам, что позволяет мне преуспевать в различных условиях и эффективно справляться с неожиданными проблемами.

Can you share a weakness? - Могли бы вы поделиться своей слабостью?

Of course, I can share my weakness. One of them is my tendency to focus excessively on details, which can sometimes lead to a delay in completing tasks.
Конечно, я могу поделиться слабостью. Одна из них— это моя склонность чрезмерно сосредотачиваться на деталях, что иногда может привести к задержке в выполнении задач. 


Tell me about your last job? - Расскажите о своей предыдущей работе?



I worked as an economist from 2018 to 2021
Я работал(а) в качестве… с 2018 до 2021 год/ 2 года

I was responsible for the analysis of financial statements, budgeting, forecasting financial indicators, organising meetings.

Я была ответственена за анализ финансовой отчетности, составление бюджетов, прогнозирование финансовых показателей ,организовывать встречи

 


Why have you decided to apply for this position? - Почему вы решили подать заявку на эту вакансию?

I am motivated to build my career in your company/in IT. - Я мотивирован(а) построить карьеру в вашей компании/в IT.